Deku SMS это SMS чат с открытым исходным кодом, предназначенный для улучшения обмена сообщениями при соблюдении вашей приватности и безопасности. С Deku SMS вы можете беспрепятственно отправлять и получать шифрованные SMS-сообщения, гарантируя что ваши разговоры остаются конфиденциальными.

Одной из выдающихся возможностей Deku SMS является его способность отправлять изображения по SMS. Это наша экспериментальная функция которая позволяет вам делиться запоминающимися моментами или забавными картинками. Наша цель для этой функции это помочь общению в областях с плохой связью, но где есть необходимость передачи важных документов или изображений.

В дополнение к своей конфиденциальности и мультимедийным возможностям Deku SMS позволяет пользователям настроить приложение для пересылки своих SMS сообщений на свои онлайн серверы. Эта удобная функция гарантирует что вы можете получить доступ к своим сообщениям даже если вы находитесь вдали от своего устройства, предоставляя вам большую гибкость и удобство в управлении вашими разговорами.

Ключевые возможности:
- Сквозное шифрование: защитите свои SMS-разговоры с помощью надежного шифрования, давая вам душевное спокойствие что ваши сообщения безопасны.
- Обмен изображениями: легко отправлять и получать изображения по SMS, что делает ваши разговоры более привлекательными и выразительными.
- Переадресация сообщений: Настройте приложение для пересылки ваших SMS на ваши серверы, что позволяет вам получить доступ к вашим сообщениям с любого устройства.

Deku SMS-это проект с открытым исходным кодом, и мы верим в силу сотрудничества сообщества. Мы призываем разработчиков и энтузиастов изучить наш код на GitHub, где они могут внести свой вклад в разработку и настройку приложения. Мы очень ценим звезды, запросы, вилки и проблемы. Это очень поможет всем.

Посетите наш репозиторий GitHub: https://github.com/deku-messaging/deku-sms-android